---
title: "The Sulipanther Panel Competition"
date: 2009-12-12
categories: 
  - "sin-categoria"
---

Por fin llego la cita mas esperada del año en el mundo de la competicion de escalada. Os preguntareis que es eso, quiza el campeonato del mundo de bloque, algun Petzl trip, una reunion de el equipo de North face. Pues no! es la compe-reunion-cena-jarana de bloque de Sulipanther. Una vez mas Luis \\"el circo es lo mio\\" Sarto se encargo de equipar los Bloques circenses que amenizaron la velada. No faltaron presas mobiles, lances, equilibrios sobre tabla multipresa y el ya clasico bloque de la puerta de chapa. Minibocadillos y cervezas alegraban tanto a competidores como al respetable. A algun competidor y algun juez los alegraron en sobremanera. Esta vez ademas del prestigio que te otorga ser el vencedor de esta dura prueba contabamos con el aliciente de un jamon. Finalmente Ruben se llevo el gato al agua en la compe y el \\"Farmas\\" el jamon en el sorteo. Despues hubo cena y fiesta el que quiso. Aunque con esto de que nos cierran los garitos pronto nos marearon un poco. Tras las típicas deserciones cogimos la cama con bastantes ganas. Al día siguiente a escalar a Vadiello perreando, al final a la pared de entrenamiento, escalar no escalamos pero decir barbaridades, sin talento. Me encontre a la elite de \\"[la pandilla](\"http://elpequenyosaltatapias.blogspot.com/2009/10/siurana.html\")\\" que se estaban dando la vuelta para irse a Jaca sin escalar y les hice ponerse el arnes. En fin como estoy viejuno perdido me dio un tiron en la espalda-cuello que no me podia ni mover. Con este panorama y a la orden del \\"maldito nefling\\" nos fuimos a jugar al \\"guitar hero\\". Diox que vicio toda tarde comiendo marranadas y jugando, bueno yo tambien me eche una siestecilla, en el \\"chessslonnnn\\". Me lo merecía despues del sufrimiento que me había ocasionado Raquel para soltarme un poco el cuello de robocop y lo consiguio, despues ya lo movia un poco tambien consiguio que me callese alguna lagrimilla : ) Tras alguna desercion nos fuimos a cenar una \\"sabrosa hamburguesa\\" y a Fabrice le salio mas sabrosa de la cuenta, con un chicle de melocoton. Tras decirselo a la camarera esta nos explico que eso era queso. Y nosotros dijimos: AHHHHHHH, claro. Despues volvimos a llamar a la camarera porque realmente era un chicle de sabor melocoton, en fin que se lo llevo. La teniamos que haber liao parda, pero somos gente pacifica. El proximo dia pediremos la hamburguesa un poco menos sabrosa : )
