---
title: "pseudovacaciones 2"
date: 2010-06-09
categories: 
  - "sin-categoria"
---

Venga síííííí!!! ya me digno a continuar con el blog que lo tengo un poco abandonado.  
Nos quedamos en.... Ah! vale, segundo día por Alicante. Como amaneció bastante decente nos hinchamos de valor y nos fuimos para el Ponoig ha hacer la vía de las Hadas. En principio la cosa tenia buena pinta. Aproximamos con una calor ya sofocante. El primer largo parecía bastante matojero, y en el sorteo me tocó a mí. Así que me cargue con lo cacharros y para arriba, diedrito facil, colocando alguna cosa. De repente unas placas entre matojos que no se pueden proteger con nada y poco evidentes. Intento colocar un fisu y lo consigo pero queda tente mientras cobro. Cuando llevo subidos unos cuatro metros por la siguiente placa sin poder meter nada, se vé que el fisurero cobró y decidió salirse provocando una súbita tensión en mi esfinter que me llevaría a apretar la vida. Por fin llego a la reunión, como no había tenido bastante decido empalmar con el siguiente largo, una travesía matojera llena de pinchos, me encanta. Llego a la siguiente R cuando la cuerda esta a punto de acabarse ufff. El siguiente lergo es una plaquita con fisuras, evidente y bastante equipada, Lombas lo resuelve sin problemas. Justo encima de la R una pequeña pancita con un parabolt me indica por donde seguir. El resto matojada otra vez, de un lado al otro de los arbustos para encontrar la reunión que se encuentra en la vertical de un evidente diedro. Otra vez me ha tocado el largo matojero, maldita sea mi suerte. Lombas sube por un bonito diedro con alguna cosilla y llega la R, disfrutando. Mientras haciamos todo esto el cielo se había cubierto, y la cosa no pintaba bien. En un alarde de arrojo y valentía decidimos bajarnos, un rapel y unos destrepes en ensamble por una faja nos llevan a pie de vía. Finalmente no llovió, pero sí llegamos a seguir, fijo que nos diluvia a tres largos de acabar. La camara la llevé, pero no eché ni una miserable foto : (
