---
title: "Escalando!! en el \\"Pedalet\\""
categories: 
  - "sin-categoria"
---

Aprovechando el minipuente nos vamos una cuadrilla para el Montsec a ver si podemos escalar. Las predicciones no son especialmente buenas pero habrá que probar. Dormimos en el parquin de Terradets. Nos levantamos con lluvia, vaya truño. Parece que más abajo el tiempo esta mejor. Como es tarde nos bajamos a hacer depor a el barranco dels Grillons. Allí pasamos el día apretando y disfrutando de algunos rutones en pandilla.  
Para el día siguiente dan mejor así que nos vamos al Peladet con la intención de subirnos unos por La revolta de Nyerros y otros por Absurdistan. Cuando llegamos a pie de vía esta todo bastante mojado y Olatz, Esco y yo cambiamos de planes y nos vamos a [L\\'Avi de la mel](\"http://albertganxets.blogspot.com/2011/03/benito-hidalgo-lavi-de-la-mel.html\"). El primer largo es gracioso, sobretodo cuando pesas 90 kilates y el árbol se empieza a doblar : ) menos mal que le toco a Olatzi. El segundo para el señor Esco que resuelve sin problemas y por fin me toca a mi. Un larguito en travesía, curioso curioso, apreto el orto y lentamente me voy haciendo con el. Luego me dicen que en uno de los momentos clave me oyeron decir \\"Abraham tranquilizate\\" XDDDD!!!! Como me lo paso yo solo con mis conversaciones. Después dos larguitos buenos y para abajo visualizando la linea de la absurdistan que tiene un aspecto bueniiiiiiiisiiiiiiiimo!!!  
Para otro día.  Olatzi y su [crónica](\"http://apretarlojusto.blogspot.com/2011/11/lavi-de-la-mel.html\").
